Ich wollte schon beim letzten Mal fragen, aber warum hast du diese Frisur?
Ist sie komisch?
Nein, sie ist toll! Du siehst wirklich gut so aus. Ist es ein beliebter Look an deiner Schule?
Nein. Es ist einfach mein eigener Stil.
Du hast erwähnt, dass du wie andere Kinder sein willst. Warum hast du einen einzigartigen Look?
Er kommt von rechts, und wahrscheinlich geht er deshalb von links aus. Das ist der Grund ...
Es funktioniert also ein bisschen wie ein magischer Zauber. Ich hatte früher auch einen magischen Zauber.
Haben Sie das, Touko-san?
Ja, natürlich.
Es hatte nichts mit der Frisur zu tun, aber ich hatte mal eine glückliche Hasenpfote.
Ich habe immer geglaubt, dass sie mich beschützt und glücklich macht, und habe sie an meinen Rucksack gebunden.
Wenn ich zurückblicke, erscheint es mir so grässlich.
Eine kleine Hasenpfote an meinen Rucksack zu binden.
Aber andererseits habe ich mich durch den Glauben an die Hasenpfote wirklich sicherer gefühlt.
Ein magischer Zauber?
Ja.
Deine Haare sehen aber wirklich gut aus, Lain.
Wenn du eine Frisur wie alle anderen hättest, würde sie nicht zu dir passen.
Ich finde, du siehst toll aus, so wie du bist.